Episod 1
Sanghyuk!
Masih sempat, kan?
Tunggu sekejap.
Bas dah datang!
Jom!
Tolak.
-Naik cepat!
-Beg awak!
Tak boleh masuk.
Encik, tunggu sebentar!
Awak pergilah dulu.
Hati-hati!
Encik!
Ini dekat mana?
Kenapa awak tak kejut saya?
Awak dalam gred berapa?
Saya junior.
Hei. Awak tak takut dengan Gargamel?
Saya tak pernah tengok...
...pelajar yang berani macam awak ini.
Awak tunggu apa lagi?
Kita boleh jimat kalau naik teksi bersama.
Hei, cepatlah!
Apa awak buat?
Aduhai!
Jeong Yoojin!
-Kami takkan lewat lagi!
Dah lama saya tak nampak
muka kamu sejak kebelakangan ini.
Kamu pergi ke sana dan angkat tangan!
Saya cuma lewat seminit 50 saat saja.
Awak tak rasa dia kejam sangatkah?
Hei, sejak bila Gargamel
pernah beri muka kepada kita?
Oh ya, Sanghyuk tak lewat pun.
Kenapa awak lewat?
-Itu yang saya geram! Ada orang pelik...
-Hei, kamu!
Sekarang pukul berapa?
Hei! Itu orangnya!
Saya menyesal kerana lupa tanggungjawab
saya sebagai seorang pelajar...
...dan selalu mengabaikan pelajaran.
Saya sangat menyesal.
Perkara ini takkan berlaku lagi.
Saya akan pastikannya.
Kuat sikit.
Saya akan pastikan
perkara ini takkan berlaku lagi!
Kuat lagi!
Cikgu. Saya minta maaf.
Manusia memang banyak kesilapan.
Saya yakin masa sekolah dulu,
cikgu juga pernah ponteng kelas.
Saya tak pernah ponteng kelas.
Kamu masih tidak insaf.
-Helo.
-Kita ada pelajar baru.
Hari ini, kelas kita akan
tambah seorang pelajar baru.
Masuklah.
Bukankah dia lelaki
yang kita nampak pagi tadi?
Sekolah Tinggi Sains Seoul.
Dia dari Sekolah Tinggi Sains Seoul.
Nama dia...
Nama saya Kang Junsang.
Junsang.
Pelajar semua.
Harap kamu semua dapat beri tunjuk ajar.
Berikan tepukan untuk mengalu-alukan dia.
Baiklah. Kamu boleh duduk...
...di belakang sana.
-Ketua kelas!
-Ya, cikgu.
Cari tempat letak barang untuk dia.
Selepas kamu dah periksa kedatangan,
hantar ke pejabat.
-Ya, cikgu.
-Baiklah.
Itu saja untuk hari ini.
Kelas!
Beri hormat.
Terima kasih, cikgu.
Kacaknya.
Siapa?
Pelajar baru itu?
Entahlah. Saya tak rasa dia kacak pun.
Hei, cuba tengok
budak lelaki kelas kita ini.
Ada yang kacak macam dia?
Mestilah ada!
Siapa?
Awak dah gila agaknya.
-Kenapa dengan awak ini?
-Saya cuma cakap jujur saja!
Awak nak tahu tak?
Masa saya pergi ke pejabat tadi...
...saya dengar Junsang itu memang
hebat masa di sekolah lama dia.
Apa ya?
Pertandingan matematik nasional?
-Olimpiad?
-Olimpiad Matematik Kebangsaan.
Apa-apa sajalah!
Khabarnya dia juara.
Dia memang lelaki hebat, kan?
Kang Junsang. Dia milik saya!
Kamu jangan memikat dia.
Apa khabar? Saya Oh Chaerin.
Gembira berjumpa kamu.
Kasihan dia.
Helo.
Saya Kim Sanghyuk.
Selamat berkenalan.
Awak perlu sertai kelab di sekolah ini.
Awak berminat dengan kelab tertentu?
Saya tak berminat.
Kang Junsang!
Beri pada saya.
Saya akan tanya dia.
Hei.
Hei, Kang Junsang!
Awak tak patut buat begini
pada hari pertama di kelas.
Awak dah menyusahkan ketua kelas.
Awak nak sertai kelab apa?
Awak tak tidur di sekolah?
Apa?
Awak dari sekolah sains dulu.
Apa kata awak sertai Kelab Sains?
Pernah awak tengok pemain besbol
jadikan besbol sebagai hobi mereka?
Apa?
Saya akan baca senarai
kelab di sekolah ini.
Awak pilihlah yang mana awak nak.
Kelab koir, bola keranjang,
ping pong, kaligrafi,...
Dia sertai kelab apa?
Siapa? Kim Sanghyuk?
Ya.
Kelab Radio.
Kelab Radio?
Baiklah, saya akan sertai kelab itu.
"Awak dengar tak?"
"Tak".
Habislah. Awak tak dengar langsung?
Takkan dah rosak?
-Semalam masih elok.
-Aduhai.
Ini mesti sebab awak, Chaerin!
Bukan sebab sayalah!
Benda itu memang dah bermasalah
sebelum saya sentuh lagi.
Mungkin...
...suis dah tercabut?
Jinsook, jangan sentuh apa-apa.
Nanti lagi teruk.
Kita panggil cikgu saja ke sini.
Tak boleh!
Habislah kita kalau Gargamel tahu!
-Betul itu.
-Tak boleh beritahu dia!
Betul cakap dia. Habislah kita
kalau cikgu dapat tahu.
Taklah.
Kalau kita berterus terang,
dia pasti takkan marah.
Tak boleh!
-Mesti ada jalan lain.
-Chaerin, jangan sentuh apa-apa.
-Awak halang dia.
-Hei!
Sekejap.
Apa awak buat?
Wayar ini salah pasang.
Bagi saya.
Awak cubalah.
Baik.
Sudah berjaya! Tak percaya!
Ini memang hebat!
Kang Junsang.
Awak sangat hebat!
Kang Junsang, awak nak ke mana?
Sanghyuk.
Awak tak rasa perangai Junsang itu pelik?
Kenapa? Sebab apa yang
berlaku masa mengemas tadi?
Bukan sebab itu saja.
Saya rasa...
...dia sertai kelab radio...
...sebab awak.
Tak mungkin.
Baru kenal dia hari ini.
Betul juga.
-Alamak!
-Yoojin! Hati-hati!
-Turunlah.
-Tak nak!
Hari ini...
...saya nak jalan sampai hujung sana!
Awak tak lepas 10 langkah pun.
Awak tengoklah saya boleh atau tak!
Lima.
-Enam!
-Berhati-hati.
Yoojin, pegang tangan saya.
Tak nak.
Saya bukan teman wanita awak.
Kenapa saya nak pegang tangan awak?
Hanya orang yang istimewa saja...
...boleh pegang tangan saya.
Awak nampak tak?
"Kang Mihee"
"Kim Jinwoo"
Kamu semua faham?
Faham.
Saya ulang sekali lagi.
Saya akan padamkannya.
Prof, jangan padam!
Nanti dulu!
Jangan padam.
Kenapa padamkannya?
Saya nak kamu faham dan bukan
sekadar mencatat dan menghafal.
Kamu boleh cari formula di dalam buku.
Perkara paling penting
perlu diingat dalam matematik...
...bukanlah formula atau penjelasan
masalah yang telah diselesaikan,...
...tapi rasa ingin tahu dan imaginasi.
Saya nak kamu cuba bayangkan
di papan hitam ini.
Sekarang masa untuk menjawab soalan.
Siapa nak cuba?
Pelajar itu.
Apa kata kamu cuba?
Saya cuma nak tahu jika
kamu faham formula.
Jangan rasa tertekan.
Pertama kali saya lihat formula ini.
Boleh saya tanya
siapa yang cipta formula ini?
Pentingkah siapa yang menciptanya?
Bukan begitu. Tapi...
Ini adalah formula saya.
Kamu...
...pelajar sekolah tinggi?
Pelajar sekolah tinggi pun
boleh jawab soalan ini.
Memang menakjubkan.
Oh ya.
Kenapa kamu menghadiri kelas saya?
Sebab rasa ingin tahu dan imaginasi saya.
Pelajar!
Kamu datang cari saya?
Kamu ke sini untuk ambil
ujian kemasukan khas universiti ini?
Macam saya cakap tadi,...
...saya ke sini sebab nak cari seseorang.
Disebabkan rasa ingin tahu
dan imaginasi saya.
-Itu...
-Ayah!
Sanghyuk, kenapa kamu berada di sini?
Hari ini tak ada kelas tambahan,...
...jadi saya ingat nak balik dengan ayah.
-Baguslah.
-Ayah ada janji temu?
Tak ada.
-Kenapa, ayah?
-Ke mana dia pergi?
Puan ada di dalam.
Mak cakap mak di Jepun.
Mak singgah ke sini sebelum konsert.
Mak nak tengok keadaan kamu.
Bila mak akan ke sana?
Kamu tak perlu halau mak.
Tak lama lagi mak akan berangkat.
Mak dah tempat penerbangan esok pagi,
Kamu gembira pindah ke sini?
Kamu memang pelik.
Kamu boleh saja belajar di Amerika.
Mak tak faham kenapa kamu nak
juga masuk ke sekolah itu.
Kenapa? Itu sekolah mak dulu.
Di sini penuh dengan
memori mak dengan ayah.
Siapa ayah kamu?
Itulah. Siapa ayah saya?
Kamu tak ada ayah.
Dia dah meninggal dunia.
Selepas konsert mak berakhir,...
...kita akan kembali ke AS
macam kita rancang dulu.
Bila dengar ayah cerita,...
...tentu dia sangat genius.
Bukan genius...
...tapi sebagai seorang pendidik,...
...apabila pelajar buat
pelajar lain tercabar,...
...kami rasa gembira.
Itulah yang pelajar itu lakukan.
Awak cakap dia pelajar
di sekolah Sanghyuk?
-Ya.
-Sanghyuk.
Sekolah kamu ada pelajar genius matematik?
Entahlah.
Saya tak rasa ada orang
genius matematik di sekolah.
Yoojin paling bagus dalam matematik.
Aduhai kamu ini. Semua benda
Yoojin bagus di mata kamu.
Oh ya.
Ulang tahun kematian Hyunsoo
dah semakin dekat.
Mendiang ayah Yoojin?
Ya. Kamu nak ikut sekali?
-Nak.
-Aduhai, abang.
Setiap tahun awak pergi
menghadiri majlis itu.
Kalau adik kandung sendiri pun
belum tentu boleh buat begitu.
Sayang.
Sedapnya sotong goreng ini!
Sejak bila mak makin pandai masak ini?
-Kenapa guna tangan?
-Sedap sangat!
Ayah. Cubalah ini.
Encik! Encik! Encik!
Encik!
Ya!
Terima kasih!
Kamu ingat kamu samseng?
Encik!
Terima kasih!
Gargamel di luar. Ikut saya.
Angkat tangan kamu!
Hei! Ini kasut atau senjata?
Kamu nak membunuh orang?
Kasut siapa ini?
Saya akan panjat dulu.
Lepas itu, baru saya tarik awak.
Awak tunduk dulu.
Tolong-menolong. Okey?
Cepatlah tunduk!
Jangan pusing kepala.
Hei, awak terlalu berat sampai
nak angkat kepala pun susah.
Aduhai.
Hei, cepatlah.
Saya tarik awak, cepatlah.
Awak cakap tolong menolong?
Tak payah.
Betul?
Hei! Kang Junsang!
Awak tahu tengah hari ini
ada rancangan radio, kan?
Jangan datang lewat.
Jeong Yoojin!
Zip awak terbuka.
Maksud saya, zip beg awak.
Awak ini teruk!
Saya dah agak.
Dia takkan datang.
Awak tengoklah nanti, Kang Junsang!
Selamat sejahtera, semua!
Masa untuk rancangan JBS ke udara.
Hari ini saya nak cakap
tentang tanggungjawab.
Sepatutnya saya patut jalankan
siaran bersama seorang kawan.
Tapi kawan saya itu tak muncul.
Nampaknya saya terpaksa tahan lapar...
...sebab tak dapat makan tengah hari lagi
untuk jayakan siaran ini sendirian.
Saya tak akan sebutkan nama dia.
Tapi kalau dia tengah dengar
siaran ini sekarang,...
...saya harap awak boleh
dengar dengan teliti.
Sifat pentingkan diri sendiri
akan menyusahkan orang lain.
Aduhai. Anda rasa saya salahguna
siaran ini untuk luahkan perasaan sendiri?
Maaflah untuk kali ini saja.
Mari kita dengar lagu pertama.
Lagu Dancing Queen oleh ABBA.
"Bilik Siaran"
"Winter Sonata"
Hei!
Kenapa awak tengok lukisan saya?
-Hei! Cepat!
-Ambil ini.
Yoojin, apa yang berlaku?
-Yoojin!
-Jangan tanyalah!
Kenapa dengan dia?
-Jinsook!
-Oh Tuhan.
Terkejut saya!
Hei. Ada tak Yoojin cakap apa-apa
tentang apa yang berlaku di bilik siaran?
Dia tak cakap apa-apa pun.
Yakah?
Mesti ada sesuatu yang berlaku!
Junsang lahir tahun ayam.
Yoojin lahir tahun anjing.
Mereka memang tak serasi.
Tapi itu yang lebih menakutkan.
Bukankah tak keserasian itu
sesuatu yang tak elok?
Tak semestinya. Itu boleh
menjurus kepada keserasian.
Ia tarikan kepada satu sama lain.
Saya risaukan Sanghyuk.
Patutkah saya beritahu Sanghyuk?
Kenapa nak beritahu dia?
Takkan awak tak tahu?
Sanghyuk dan Yoojin suka satu sama lain.
Taklah!
Yoojin cuma anggap Sanghyuk sebagai kawan.
-Awak mengarut saja.
-Sebab inilah awak tak ada kawan!
-Apa?
-Hei!
Biasanya kawan bertukar kekasih
dan kekasih bertukar jadi suami isteri.
Walaupun sekarang ini
hanya Sanghyuk sukakan Yoojin,...
...tetapi wanita akhirnya
akan terima lelaki yang suka mereka.
Betul. Awak tengoklah nanti.
Saya peliklah.
Kenapa saya boleh nampak
masa depan orang lain?
Boleh awak ramalkan
markah ujian muzik saya?
-Gong Jinsook, lima markah.
-Cikgu, berilah saya peluang lagi.
-Sekali lagi.
-Lupakan saja.
-Kamu boleh cuba minggu depan.
-Cikgu!
Seterusnya, Kang Junsang.
Gunakan tangan kiri dan kanan.
Sedia. Mula.
Kenapa ini? Kamu tak berlatih?
-Kang Junsang.
-Cikgu!
Junsang ialah pelajar baru.
Yakah?
Kenapa tak cakap lebih awal?
Baiklah. Kalau begitu,...
...pastikan kamu berlatih
untuk minggu depan.
Kalau kamu tak boleh lakukannya,
saya akan beri kamu kosong markah.
Faham?
Ya.
Seterusnya, Min Byunghwa.
Bersedia. Mula.
-Semoga berjaya!
-Ayuh!
-Awak boleh lakukannya!
-Berusahalah!
Okey, sedia!
-Bola saya!
-Sedia!
Bola saya!
Wah, bola tanggung Junsang sangat hebat!
Kekuatan lelaki memang penting.
Awak tak rasa begitu?
Entahlah.
Lelaki sepatutnya memenuhi tiga kriteria.
Kriteria apa?
Kesetiaan.
Kekuatan.
Satu lagi...
Sensitiviti.
Dia sangat hebat.
Saya nak pergi periksa sesuatu dulu.
Cepat!
Bola awak!
-Main macam itulah!
-Berusahalah!
Berusaha!
Sanghyuk!
Sanghyuk, awak tak apa-apa?
-Saya tak apa-apa.
-Ayuh, bangun!
Berusaha!
Masa rehat!
Kang Junsang.
Awak dah melampau.
-Kenapa?
-Kita sepasukan.
Awak tak patut pentingkan diri.
Tapi kita dah mendahului.
Bukankah itu dah cukup?
Proses lebih penting daripada keputusan.
Siapa kata?
Awak baca itu dalam buku?
Ulat buku.
Apa awak cakap?
Pukullah.
Kenapa?
Awak tak berani nak pukul sebab
itu yang tertulis dalam buku?
Dungu.
Kang Junsang.
Awak tak puas hati dengan Sanghyuk?
Saya dapat rasa...
...yang awak memang tak suka Sanghyuk.
Saya cakap ini bukan sebab dia kawan saya.
Tapi Sanghyuk itu baik.
Habis itu?
Apa?
Saya cuma nak cakap...
...yang perbuatan awak itu melampau.
Awak dan dia...
...tengah bercinta?
Apa?
Siapa tak tahu keputusan itu penting?
Tapi...
...keinginan awak untuk hargai prosedur
yang betul memang patut dipuji.
Itulah pandangan saya.
Yoojin.
Apa?
Tiada apa-apa.
Cakaplah!
Yoojin.
Saya nampak macam nerda sangatkah?
Memang betul.
Nerda yang kacak.
Janganlah main-main.
Saya serius ini.
Aduhai. Serius ya?
Si nerda.
-Awak ketawakan saya?
-Janganlah!
-Hei!
-Jangan ketawakan saya!
-Kenapa awak tak suka?
-Sebab saya tak sukalah!
Mereka macam belangkas, kan?
Mereka memang kelakar.
Mereka dah berkawan sejak kecil lagi.
Awak tak fikir alasan kawan
sejak kecil agak melampau?
Alasan?
Nampak sangat apa sebenarnya
hubungan mereka.
Mereka bercinta tapi guna alasan berkawan.
Saya tak suka berpura-pura.
Saya suka terus terang.
Awak...
...suka saya, kan?
Apa?
Saya kenal orang macam awak.
Awak takkan luahkan perasaan awak dulu.
Betul tak?
Awak sertai kelab radio pun sebab saya.
Baiklah. Kita boleh bercinta.
Awak memang kelakar.
Sayangnya awak gunakan imaginasi
untuk novel romantik saja.
Heejin, jangan bergerak.
Jangan pusing kepala. Duduklah diam-diam.
Hei!
Kak, leher saya sakit.
Tak bolehkah kakak berhenti melukis?
Tak boleh.
Kamu sudah lupa siapa yang
tolong kamu buat kerja rumah?
Kalau kamu bergerak lagi,
kakak kena mula lukis dari awal.
Duduk diam-diam.
Saya nak ke tandas.
Dah nak siap.
Telefon!
Jangan bergerak.
Faham tak?
Helo?
Mak? Heejin!
Tak ada apa-apa, mak. Kenapa?
Bukannya bagus sangat.
Kenapa begitu mahal?
Taklah. Bahan ini dah mahal sekarang.
Apa maksud awak?
Ini awak cakap bagus?
Mahal sangat.
Kurangkan harganya.
Puan, janganlah begitu.
Awak berniaga setiap hari.
Kenapa masih mahal sangat?
Puan ini dah melampau.
Murah sikit lagi!
Tak boleh. 15,000 won paling
murah saya boleh bagi.
Baiklah. Saya bayar sajalah.
-Ambil ini. Saya datang lagi.
-Nanti.
-Puan!
-Semoga perniagaan awak laku.
Puan!
-Kamu dah datang?
-Banyak mak jual?
Tak sangka mak lupa nak bawa ini.
-Mak dah makan?
-Mak dah makan.
Mak makan mi segera lagi?
Hari ini mak makan nasi.
Jangan risau. Kamu baliklah.
Baiklah. Mak pakailah baju tebal sikit.
Cuaca sejuk sekarang.
Kenapa pakai begini?
Mak tahulah.
Heejin tunggu di rumah itu.
Kamu balik cepat.
-Baiklah. Saya balik dulu.
-Baiklah.
-Mak cik, berapa harga ini?
-2,000 won.
Saya akan belanja kamu minum.
Lepaskan tangan saya!
Kenapa dengan pak cik ini?
Marilah. Saya belanja kamu minum.
Mak!
-Ikut sajalah!
-Mak!
Yoojin.
Kang Junsang.
Siapa dia?
Lepaskan tangan dia.
Kamu ingat kamu siapa?
Kenapa kamu nak menyibuk?
Balik rumah dan belajar.
Tak guna betul.
-Marilah pergi.
-Pak cik, tolonglah!
-Mari pergi.
-Hei!
Tak guna! Kamu memang nak kena!
Pak cik! Kenapa dengan pak cik ini?
Mari ikut saya.
Tak guna!
Encik!
Pak cik! Kenapa pak cik buat begini?
Lepaskan dia, pak cik!
Kang Junsang!
Dia yang goda saya dan
minta saya belanja minum.
Saya kasihankan dia
jadi saya nak belanja dia minum.
Dia pegang tangan saya
dan masa kami berjalan...
...budak lelaki itu tiba-tiba
datang dan pukul saya.
Takkan saya nak berdiam diri?
Saya yang dipukul, kenapa awak tuduh saya?
Geramnya saya!
Saya rasa awak dah banyak minum.
Apa yang awak cakapkan ini?
Awak nampak saya minum?
-Diamlah!
-Kenapa nak diam?
-Orang tua ini!
-Berani kamu cakap begitu?
Kurang ajar betul!
-Dah hilang akal agaknya.
-Awak ketawa?
Apa awak cakap?
-Awak tahu tak ini tempat apa?
-Saya tak percaya betul.
Bukan di situ.
Beri pada saya.
Jangan bergerak.
Awak tak pandai berlawan pun,
kenapa cari fasal dengan dia?
Lap dagu awak.
Macam mana ini? Habislah saya.
Mak saya mesti bising kalau dia tahu.
Saya takkan biar mak datang ke sini.
Awak mintalah mak ayah awak ke sini.
Boleh tak?
Encik, bukan salah kami.
Pak cik itu yang kacau saya.
Jangan bising!
Cepat telefon ayah kamu.
Cepatlah!
Saya tak ada ayah.
Mak saya sibuk bekerja
jadi dia tak boleh datang.
Apa?
Kamu pula?
Dah telefon atau belum?
Cepatlah telefon penjaga kamu!
Jangan bazirkan masa saya!
Suruh ayah kamu ke sini sekarang.
Cepat!
Budak ini.
Kamu pekak?
Tak faham saya cakap?
Suruh ayah kamu ke sini!
Saya tak ada ayah.
"Farmasi"
Saya harap itu tak tinggal kesan parut.
Biarlah.
Saya tak tahu awak juga tak ada ayah.
Ayah saya meninggal dunia sebab sakit.
Ayah awak?
Awak suka Sanghyuk?
Apa?
Saya dah Sanghyuk dah
macam keluarga sejak kecil.
Ayah kami berkawan baik.
Ayah awak dan ayah Sanghyuk?
Ya.
Mereka berkawan baik
sejak dari sekolah tinggi.
Mereka bekas pelajar sekolah kita.
Tak sangka, kan?
Yakah?
Jom balik. Dah lewat.
Jujurlah dengan saya.
Awak tukar ke sekolah kami sebab
timbulkan masalah di Seoul, kan?
Betul tak?
Kalau tak, kenapa datang ke sini?
Saya nak cari seseorang.
Siapa?
Kita bukannya rapat untuk
saya cerita kepada awak.
Ya. Betul juga.
Junsang, tentang hari ini...
Awak tak perlu berterima kasih.
Saya tetap akan tolong
walaupun bukan awak.
Saya balik dulu. Jumpa lagi.
Kang Junsang!
Jangan lupa sapu ubat tiga kali sehari!
Awak jangan lupa pula! Ingat!
Saya dah sampai.
Yoojin.
Awak ke mana semalam?
Saya telefon sebab nak
tanya tentang kerja rumah.
Tapi Heejin yang jawab.
Mungkin masa awak telefon itu
saya ke kedai mak.
Kenapa dengan leher awak?
Awak cedera?
-Biar saya tengok.
-Tak ada apa-apa.
Saya dah lama tak bersenam.
Jadi, saya terseliuh.
-Berhati-hatilah. Sekarang dah okey?
-Kang Junsang!
Kenapa dengan muka awak?
Kenapa ada pelekat ini?
Awak jatuh?
Biar saya lihat.
Di mana lagi awak cedera?
Hei.
Kenapa muka awak berpelekat?
Saya okeylah.
-Ada bahagian lain yang cedera?
-Saya tak apa-apalah!
Sudahlah itu.
Yoojin, kenapa dengan awak?
Ada sesuatu berlaku antara awak berdua?
-Betul tak?
-Duduk di tempat awak.
Tangan kanan tiada masalah.
Tangan kiri pun tiada masalah.
Kenapa tak boleh gunakan kedua-dua tangan?
Tak boleh, kan?
Tentu tak boleh sebab
markah awak dah ditentukan.
Begini.
Hulurkan tangan awak.
-Tangan saya?
-Ya. Baiklah.
Biar saya tengok.
-Biar saya tengok.
-Awak nampak apa-apa?
Saya dah nampak!
Takkanlah 5 markah lagi?
-5 markah?
-Ya.
Jinsook, buka tangan awak.
Macam ni! Ya.
Inilah yang awak akan
dapat untuk ujian piano.
Betulkah?
Macam mana ini?
Saya dah banyak berlatih.
Habislah saya.
Jinsook!
Jari tangan dan jari kaki semuanya ada 20.
Lupakan saja.
Junsang, ikut saya sekejap.
Duduklah.
Tangan letak di sini.
Bengkokkan jari awak macam telur.
Angkat pergelangan tangan begini.
Cubalah.
Apa yang awak buat ini?
Awak tak nampak?
Saya tengah ajar awak bermain piano.
Hari itu awak dah tolong saya.
Jadi?
Saya nak balas budi awak.
Sebab saya tak suka terhutang budi.
Cikgu kata nak bagi kosong markah.
Tapi kalau awak berusaha,
semuanya akan okey.
Beri perhatian.
Saya sudah lupa.
Apa ya?
Bukankah awak tak pandai bermain piano?
Saya tak pernah kata saya
tak pandai bermain piano.
Wah.
Tak sangka awak boleh
bermain piano sebagus itu.
Apa tajuk lagu itu?
"Kali pertama".
Kali pertama?
Jeong Yoojin.
Boleh awak balas budi saya
dengan cara lain?
Awak nak pergi mana?
Awak pernah dengar...
...kisah tentang seseorang
pergi ke Negara Bayang-bayang?
Tak pernah. Kenapa?
Ada seorang lelaki pergi
ke Negara Bayang-bayang.
Memandangkan penduduk di sana
semuanya bayang-bayang,...
...ta ada siapa yang bercakap dengannya.
Jadi?
Jadi,...
...lelaki ini rasa sunyi.
Cerita dah habis.
Kenapa?
Tak ada apa-apa.
Saya cuma rasa menarik.
Menarik?
Pada mulanya,...
...saya rasa awak ini pelik.
Awak tak ketawa dan cuma sendirian.
Saya ingatkan awak tak suka
dengan semua orang.
Saya rasa awak perlukan seorang kawan.
Tak ada salahnya kalau berbaik
dengan rakan sekelas yang lain, kan?
Betul tak?
Saya tak perlukan kawan.
Nak saya beritahu tip untuk berkawan?
Senang saja.
Awak perlu dekatkan diri dengan
seseorang selangkah demi selangkah.
Tapi kalau seorang saja yang
berusaha tak ada gunanya.
Tengok ini.
Kaki kiri, kaki kanan.
Langkah demi langkah
barulah dapat berkawan.
Kaki kiri, kaki kanan.
Pegang tangan saya.
Awak cakap saya perlu ambil selangkah
demi selangkah untuk berkawan, kan?
Apa impian awak?
Entahlah.
Mungkin saya patut tidur.
Mungkin saya boleh tahu bila bermimpi.
Oh ya.
Awak dah jumpa orang yang awak cari itu?
Ya.
Siapa?
Ayah saya.
Dia masih hidup?
Apa perasaan awak selepas bertemu dia?
Saya pun tak tahu.
Pada mulanya, saya tak rasa apa-apa.
Saya cuma nak tahu dia
macam mana orangnya.
Apa persamaan kami?
Saya cuma nak tahu.
Tapi?
Macam mana nak cakap ya?
Nampaknya dia langsung
tak tahu kewujudan saya.
Saya cuma harap dia kenal saya.
Mungkin sebab itu saya bencikan dia.
Walaupun awak benci dia,...
...awak patut bersyukur...
...sebab dia masih hidup.
Nanti dulu.
Sanghyuk.
Saya bawa balik beg awak.
Tengok kalau ada apa-apa yang tertinggal.
Saya dah salinkan nota untuk awak.
Awak periksalah nanti.
Baiklah.
-Sebenarnya hari ini...
-Tak apa.
Saya ingatkan ada sesuatu
berlaku kepada awak.
Kalau saya tahu awak bersama Yoojin,...
...saya akan bawa beg awak sekali.
Sanghyuk.
Ayah.
Kamu sudah sampai.
Kamu sihat?
Helo, pak cik.
Tentu persediaan ulang tahun
pengebumian ayah kamu memenatkan.
Oh ya! hari ini ulang tahun
kematian ayah saya.
Macam mana ini?
Tentu mak marah saya!
Pak cik, saya masuk dulu.
Junsang, jumpa esok.
Dia kawan sekelas kamu?
Ya.
Ayah masuklah.
Heejin.
Kamu buat apa?
Kamu tak lapar?
Saya tengah tengok gambar ayah.
Kakak, ini siapa?
Kenapa dia pegang tangan ayah?
Teman wanita ayah.
Betulkah?
Ayah Sanghyuk, ayah kita dan mak cik ini
berkawan baik semasa di sekolah tinggi.
Kamu faham?
Jom kita pergi makan.
Jom makan!